Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 32=
Luo?
Logo cedo, esta manhã,
Ela fez-me reservar uma passagem de comboio.
E apenas um bilhete.
E o destino?
Para onde?
Praça Central?
Liangxi! Só mais um!
Ok, indo para a Praça Central?
20 yuans. Apenas 20 yuans.
Não há necessidade.
Liangxi?
- Só preciso de mais um.
- Não.
Liangxi.
Última vaga. Preço baixo agora.
Vai para Liangxi?
(Bem-vindo à Estação de Anta)
Para Liangxi, jovem?
Liangxi? Partindo imediatamente.
Entre e nós vamos.
Liangxi? Só precisamos de uma pessoa.
Pai!
Menininha, saia daqui primeiro.
Seja bom.
Saltou do telhado?
Isso é muito elevado.
Mãe.
Luo.
Por que razão continua a seguir-me?
Continuo a seguir-te?
Saiu a correr sem dizer uma palavra.
Estive à sua procura.
Saí sem dizer uma palavra.
Só para impedir que me siga.
Se eu te perdesse,
A Sra. Lu despedaçava-me.
para o recheio de carne do Sr. Changxi.
(Loja de Sobremesas Sweet Bamboo)
Esta loja ainda está aberta até hoje.
Você lembra-se disso?
Esqueceria qualquer outro lugar antes de chegar aqui.
(Gelado)
Quando criança, sempre me perguntei
Que sabor era aquele, afinal?
Nunca experimentou?
Cada gelado custou três yuans.
A tia não teve coragem de comprar dois.
Assim, cada vez que nos cruzávamos,
Comprou uma para a filha.
Apenas uma vez.
O meu tio levou-me para passear.
e comprou-me secretamente
um picolé de cinquenta cêntimos.
Depois de o meu pai morrer,
A Tia vendeu a nossa casa.
para financiar os estudos da filha no estrangeiro.
O tio não pôde objetar.
Queriam que eu
frequentasse uma escola profissional.
e casar cedo.
Para que a vida fosse mais fácil.
Se não fosse o encontro com Jiang,
Quem sabe?
Que tipo de vida estaria eu a viver agora?
Com licença. Posso perguntar uma coisa?
Quando é que as pessoas daqui se mudaram?
Há anos atrás.
Já se falou em demolição.
Ainda não está concluído até hoje.
Sabe para onde se mudaram?
Quem sabe?
Cada um encontra o seu próprio destino.
Que tal
Pergunto ao comité de bairro?
Eles saberão certamente onde.
O seu tio e a sua tia mudaram-se para.
Não há necessidade.
(Paz, Alegria e Todas as Coisas Auspiciosas;
A Alegria Chega)
Não se esqueça das cinco estrelas de hoje...
Muito bem, primeiro coma.
Gosta tanto disso?
Tome, tome mais um pouco.
Não gosta?
(Dia 10 do desaparecimento de Yan Tuo.)
(Ele voltará em segurança. Com certeza.)
Eu quase morri na mina.
E arriscaste tudo para me salvar.
Lembra-se de alguma coisa?
Quantas vezes preciso de dizer isto?
Não me lembro de nada.
O quê?
Hum... São negócios. Trabalho.
Você finalmente...
Entendeu agora?
Vá direto ao assunto.
Já assistiu ao documentário "The Female Artists"?
Aquele programa de variedades teve um sucesso estrondoso em todo o mundo.
Juntam algumas artistas mulheres.
juntos num lugar durante duas semanas
criar em conjunto uma obra de arte
para posterior leilão.
Não interessa se vende ou não.
A verdadeira graça está em vê-los lutar.
Um verdadeiro espetáculo de fogo de artifício.
Bem, eu só...
Está a falar sério?
Mas isso já não é necessário.
O seu conjunto de obras
Merece uma exposição própria.
Tem a certeza?
O-Onde foi
De onde vem a nova inspiração?
Não faço ideia.
Acordei e, de repente, dei-me conta.
De acordo com a Estação Meteorológica de Xiang
dados de monitorização mais recentes,
A nossa cidade emitiu
Aviso azul de tempestade.
São esperadas chuvas extremas.
na maioria dos distritos
Em poucas horas.
Evite viagens não essenciais.
Mantenha-se afastado de rios e montanhas,
e áreas propensas
a deslizamentos de terra e lama.
Há alguns anos,
Este pátio ficou inundado.
A água invadiu a casa.
Eu e a menina S. Nie
passámos a noite inteira a carregar móveis.
Esperançosamente,
Desta vez não chove tão intensamente.
Se os móveis ficarem encharcados,
Podemos comprar peças de substituição.
Se o primeiro andar inundar,
Podemos passar para o segundo.
Se a segunda cheia também ocorrer,
Ainda temos o telhado.
Olha só para ti.
A Srta. Nie realmente
aprimorou a sua resiliência.
A tempestade está a chegar.
As janelas estão fechadas?
Luo!
Luo.
Dá-me cinco.
Isto não é uma arma.
Mas algo te ajuda a escapar
em momentos críticos.
Não consegue lançar um ataque.
Luo!
Yan Tuo?
Yan Tuo.
Você voltou?
Você voltou.
Há quanto tempo.
Está acordado(a).
Tem algum plano para hoje?
Eu estava a pensar
sobre ver a minha mãe.
Ok.
Eu irei contigo.
Já é adulto.
Deixe de ser chorão.
Mãe.
Sê bonzinho, Luo.
Estou muito feliz.
Mãe.
Não me arrependo.
Seja bom.
(Viva bem.)
(Viva a vida que deseja.)
Mãe!
Mãe.
A minha mãe
Não se arrepende.
(Confiado por todos, ajuda de todos os lados)
(Nie Jiuluo, Pei Ke)
Poderíamos dizer
Agora está tudo resolvido.
Já agora,
Onde está guardado o demónio da terra Xing Shen?
Gafanhoto?
Entrámos em contacto com uma equipa de biólogos.
Eles tiraram-nos isso.
Não há demónios em South Mountain.
Paz para todos os seres vivos.
- Não há demónios na Montanha do Sul.
Anda lá. Cuidadoso.
Cuidadoso.
Proibido espiar.
- Está pronto?
- Certo.
Para onde vamos?
Saberá quando lá chegarmos.
Já estamos lá dentro.
Está tudo bem. Continue a caminhar.
Quase lá.
Ok.
Prepare-se.
Três, dois, um.
Como é?
(Retornar em segurança)
Eu não sabia que tinha essas capacidades.
Não consigo fazer esculturas.
mas restaurá-los não é um problema.
Isso significa que posso partir coisas?
Sem se sentir culpado?
Já que pode consertar todos eles.
Está
prestes a ter uma exposição individual.
Valorize o seu próprio trabalho.
Como está a preparação?
A maior parte já está pronta.
Exceto a peça final.
Ainda precisa de alguns ajustes.
Que tal eu mostrar-te?
Poderia dar-me algum feedback?
Não,
Vamos guardar a surpresa para o fim.
Tudo bem.
Mas não crie demasiadas expectativas.
Assim não se desiludirá.
Como é possível?
O tema já está definido?
Despir-se?
Durante tantos anos,
Eu senti que
Fiquei preso dentro de uma membrana fina.
A minha relação com este mundo
era visível e palpável,
contudo sempre nebuloso e indistinto.
Salvou-me do Abismo do Crepúsculo.
Foi como arrancar aquela membrana.
Trouxe-me uma clareza repentina.
e nitidez.
Ver?
Eu já te disse antes,
(Despojar-se)
da sua obra exprime renascimento.
Não.
É a ressurreição.
Obrigado.
(Manual do Escultor)
Tu...
O que estás a fazer?
Os móveis que o Tuo te comprou
chegarão em breve.
Abra logo!
Estamos com muita vontade de comer os vossos bolinhos.
Tudo bem.
O Sr.
Vamos.
(Bolinhos de Changxi)
Tem cuidado.
Aqui?
Sim.
(Bolinhos de carne com ervas)
Aqui.
Um pouco ali.
Está tudo bem aqui?
(Sopa de pombo tónica para a saúde)
Sim, sem problema.
Concluído.
Ok.
A sua escrita não está um pouco descuidada?
Por enquanto, desenrasque-se com o que tem.
Os modelos personalizados chegarão em breve.
Veja como é refinado.
Oh não.
Deixei a água para ti no carro.
Vou lá buscar.
Parar.
Uma exposição deste tamanho
É preciso ter bebidas.
Vamos.
VERDADE.
Tuo certamente estocou bastante para Luo.
Está com um visual impecável hoje.
Preciso de ter uma boa aparência.
como convidado especial.
Convidado especial?
Para todos os outros,
Somos apenas alguns parentes afastados e pobres.
Uma vez lá dentro, vamos ficar no fundo.
Bobagem.
A arte transcende o estatuto.
Somos uma verdadeira família.
Hora de apreciar um pouco de arte.
Se Jiang visse isto,
Ele ficaria encantado.
(Despir-se)
Senhorita nº.
Mereço metade do crédito.
Metade do crédito.
Certo?
Sim, metade do meu crédito.
Lindo.
Parabéns.
Anda lá.
Obrigado.
Chegou a hora das fotos de grupo.
Sessão fotográfica.
Anda lá.
Por aqui, por favor.
Pressione desse lado.
Ok.
O tema de hoje é...
Despir-se.
— Sim. Striptease.
— Digam «xis».
Um, dois, três.
- Queijo.
Embora Nie Jiuluo seja jovem,
Ela já se inscreveu
a sua maturidade artística.
Ela tem passado por tanta coisa ultimamente,
mesmo lidando com o vazio interior.
A profundidade do tempo e dos espaços
ela viveu
transcende os seus pares
e também outros artistas.
Então, demorou a reconhecê-la.
Bem,
Na verdade, ela...
Ela criou
a sua obra-prima definitiva.
Tanto artisticamente como comercialmente,
Atingiu níveis sem precedentes.
Não estou a dizer que
ela não tenha espaço para crescer ainda mais.
Quero dizer...
Senhor Yan.
A obra que ela hoje revelou
Não se trata apenas de um novo trabalho.
mas também uma peça de assinatura.
Então, isso significa
deve ser
caro.
Senhor Lu,
Hoje estou aqui para discutir
não apenas essa peça
mas também...
mas também todas as outras exposições.
Vou levar todos.
Na próxima quinta-feira,
Não precisa de se preocupar com a imobilização.
Vou mandar reunir todos eles.
Quer todos eles?
Esvaziar toda a exposição?
Bem,
Não posso oferecer um desconto.
Certo. Afinal,
Conhece a criação artística...
Envie-me primeiro os seus dados bancários.
Não há pressa em relação ao contrato.
Está tão silencioso.
Já passou por isso?
À noite, quando se tenta dormir,
Parece estar em silêncio.
Mas dentro dos seus ouvidos,
Há um estrondo constante.
Sim.
Por vezes, quando fecho os olhos,
Também vejo padrões coloridos.
Então,
Existe silêncio absoluto verdadeiro?
Desde que se sinta seguro interiormente,
e trazes paz para aqueles que te rodeiam,
Isto é verdadeira tranquilidade.
Certo?
Assim como agora?
Se...
Quer dizer, falando hipoteticamente,
se um dia
Os Demónios da Terra reaparecem,
O que faria?
O meu eu antigo
pensariam tolamente em esquivar-se e esconder-se
poderia trazer a paz.
E agora?
Agora,
Finalmente tenho a vida que quero.
Se alguém tentar estragar isto,
Lutarei contra eles com unhas e dentes.
Tudo bem.
Depois
quer esteja a desfrutar de paz
ou lutando com unhas e dentes,
Inclua-me sempre, Srta. Nie.
Pode ter a certeza, Sr. Yan.
Vale a pena a viagem.
O que vamos comer mais logo?
Vamos verificar por aqui.
Ok.
Conheço um restaurante.
Avô, está tudo resolvido.
As esculturas ser-lhe-ão entregues
na próxima quinta-feira.
Não preciso dos outros.
Traga-me apenas esta peça específica.
O que torna esta peça tão especial?
Vale a pena comprar a exposição toda?
Isso faz-me lembrar
da minha cidade natal.
Quando for velho,
Tem tendência a sentir saudades de casa.
(O fim)
♪O seu passado brilha intensamente,
o seu caminho em frente é amplo e aberto♪
♪O meu futuro brilha como a luz das estrelas,
aguardando o abraço do ritmo♪
♪Os nossos fardos são incertos, sem saber
para onde nos levaremos amanhã♪
♪As nossas mãos não conseguem agarrar
a lâmina afiada de hoje♪
♪As cicatrizes sofridas darão origem à esperança♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪O fogo forjado no céu
ilumina a noite sem fim♪
♪Desvendando a verdade oculta
sob a superfície♪
♪Nem mesmo as marés enviadas pelos céus podem
afogar esta chama obstinada♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
♪Se não recuarmos,
vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪